Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/yast2-apparmor/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Select File to Generate a Profile for
ja: プロファイルを生成するファイルの選択
ko: 프로파일을 생성할 파일 선택
zh_cn: 选择要生成安全档案的文件
zh_tw: 選取檔案以產生針對下面檔案的設定檔

source: Profile for
ja: プロファイル
ko: 다음에 대한 프로파일:
zh_cn: 安全档案供
zh_tw: 設定檔 (針對下面檔案)

source: already exists.
ja: は既に存在しています。
ko: 은(는) 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在。
zh_tw: 已經存在。

source: Would you like to open this profile in editing mode?
ja: このプロファイルを編集モードで開きますか？
ko: 이 프로파일을 편집 모드에서 여시겠습니까?
zh_cn: 是否要以编辑模式打开此安全档案？
zh_tw: 您要以編輯模式來開啟這個設定檔嗎？

source: Delete profile confirmation
ja: プロファイルの削除確認
ko: 프로파일 삭제 확인
zh_cn: 删除安全档案确认
zh_tw: 刪除設定檔確認

source: Are you sure you want to delete the profile
ja: 以下のプロファイルを削除してもよろしいですか？
ko: 프로파일을 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该安全档案
zh_tw: 您確定要刪除設定檔嗎

source: ? After this operation the AppArmor module will reload the profile set.
ja: この操作を行なうと、 AppArmor モジュールはプロファイルセットを読み込みなおします。
ko: ? 이 작업 뒤에 AppArmor 모듈은 프로파일 세트를 다시 로드합니다.
zh_cn: ? 此操作后，AppArmor 模块将重加载安全档案集。
zh_tw: ? AppArmor 模組會在此操作後重新載入設定檔集。

source: Make a selection from the listed profiles and press Next to delete the profile.
ja: プロファイルを削除するには、一覧からプロファイルを選択して "次へ" を押してください。
ko: 나열된 프로파일에서 선택하고 [다음]을 눌러 프로파일을 삭제하십시오.
zh_cn: 请从列出的安全档案中做出选择，并按“下一步”删除该档案。
zh_tw: 從列出的設定檔中選取一項，並按「下一步」以刪除該設定檔。

source: Delete Profile - Choose profile to delete
ja: プロファイルの削除 - 削除するプロファイルの選択
ko: 프로파일 삭제 - 삭제할 프로파일을 선택하십시오.
zh_cn: 删除安全档案 - 选择要删除的安全档案
zh_tw: 刪除設定檔 - 選擇要刪除的設定檔

source: Select a listed profile and press Edit to edit it.
ja: プロファイルを編集するには、一覧から選択して "編集" を押してください。
ko: 나열된 프로파일을 선택하고 [편집]을 눌러 편집하십시오.
zh_cn: 请选择一个列出的安全方案并按编辑编辑。
zh_tw: 選取列出的某個設定檔，並按「編輯」以對其進行編輯。

source: Edit Profile - Choose profile to edit
ja: プロファイルの編集 - 編集するプロファイルの選択
ko: 프로파일 편집 - 편집할 프로파일을 선택하십시오.
zh_cn: 编辑安全档案 - 选择要编辑的档案
zh_tw: 編輯設定檔 - 選擇要編輯的設定檔

source: Enable AppArmor Functions
ja: AppArmor 機能を有効にする
ko: AppArmor 기능 활성화
zh_cn: 启用 AppArmor 功能
zh_tw: 啟用 AppArmor 功能

source: AppArmor Configuration
ja: AppArmor 設定
ko: AppArmor 구성
zh_cn: AppArmor 配置
zh_tw: AppArmor 組態

source: <p>Choose one of the available AppArmor modules to configure the corresponding action and press <b>Launch</b>.</p>
ja: <p>動作を設定したい AppArmor モジュールを選択し、 <b>起動</b> を押してください。</p>
ko: <p>사용 가능한 AppArmor 모듈 중 하나를 선택하여 해당 작업을 구성하고 <b>시작</b>을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p>从可选 AppArmor 模块中择一配置相关的行为，然后按下<b>起动</b>键。</p>
zh_tw: <p>選擇其中一個可用的 AppArmor 模組以設定 對應的動作，然後按<b>「啟動」</b>。</p>

source: &Available AppArmor Modules:
ja: 利用可能な AppArmor モジュール (&A):
ko: 사용 가능한 AppArmor 모듈(&A):
zh_cn: 可用的 AppArmor 模块(&A)：
zh_tw: 可用的 AppArmor 模組(&A)：

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Manage Existing Profiles
ja: 既存のプロファイルを管理
ko: 기존 프로파일 관리
zh_cn: 管理现有安全档案
zh_tw: 管理現有設定檔

source: Manually Add Profile
ja: 手作業でプロファイルを追加
ko: 프로파일 수동 추가
zh_cn: 手动添加安全档案
zh_tw: 手動新增設定檔

source: &Launch
ja: 起動 (&L)
ko: 시작(&L)
zh_cn: 起动(&L)
zh_tw: 啟動(&L)

source: This operation generated the following error. Check your installation and AppArmor profile settings.
ko: 이 작업은 다음 오류를 생성했습니다. 설치 및 AppArmor 프로파일 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 此操作产生以下错误。请检查安装和 AppArmor 安全档案的设置。

source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用

source: 1 minute
ko: 1분
zh_cn: 1 分钟

source: 5 minutes
ko: 5분
zh_cn: 5 分钟

source: 10 minutes
ko: 10분
zh_cn: 10 分钟

source: 15 minutes
ko: 15분
zh_cn: 15 分钟

source: 30 minutes
ko: 30분
zh_cn: 30 分钟

source: 1 hour
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时

source: 1 day
ko: 1일
zh_cn: 1 天

source: 1 week
ko: 1주
zh_cn: 1 周

source: Security Event Notification
ko: 보안 이벤트 알림
zh_cn: 安全事件通知

source: Terse Notification
ko: 간단한 알림
zh_cn: 简要通知

source: Frequency
ko: 간격
zh_cn: 频率

source: Email Address
ko: 전자 우편 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Severity
ko: 심각도
zh_cn: 严重性

source: Include Unknown Severity Events
ko: 알 수 없는 심각한 이벤트 포함
zh_cn: 包含未知的安全事件

source: Summary Notification
ko: 요약 알림
zh_cn: 摘要通知

source: Verbose Notification
ko: 자세한 알림
zh_cn: 详细通知

source: An email address is required for each selected notification method.
ko: 선택된 알림 방식별로 전자 우편 주소가 필요합니다.
zh_cn: 选择的每种通知方式都必须有相应的电子邮件地址。

source: Configuration failed for the following operations:
ko: 다음 작업에 대한 구성에 실패했습니다.
zh_cn: 以下操作的配置失败：

source: Notification is enabled
ko: 알림이 활성화 상태임
zh_cn: 通知已启用

source: Notification is disabled
ko: 알림이 비활성화 상태임
zh_cn: 通知已禁用

source: AppArmor is disabled
ko: AppArmor 가 비활성화 상태임
zh_cn: AppArmor 已禁用

source: AppArmor is enabled
ko: AppArmor 가 활성화 상태임
zh_cn: AppArmor 已启用

source: <p><b>AppArmor Status</b><br>This reports whether the AppArmor policy enforcement module is loaded and functioning.</p>
ja: <p><b>AppArmor の状態</b><br>このオプションは、 AppArmor ポリシー強制モジュールが ロードされ、機能しているかどうかを報告します。</p>
ko: <p><b>AppArmor 상태</b><br>이 보고서는 AppArmor 정책 적용 모듈이 불러져 작동하는지에 대해 보고합니다.</p>
zh_cn: p><b>AppArmor 状态</b><br>这里显示 AppArmor 安全策略执行模块是否加载并正常工作。</p>
zh_tw: <p><b>AppArmor 狀態</b><br>報告 AppArmor 政策執行 模組是否已載入並在執行中。</p>

source: <p><b>Security Event Notification</b><br>Configure this tool if you want to be notified by email when access violations have occurred.</p>
ja: <p><b>セキュリティイベント通知</b><br>アクセス違反が発生したときに電子メールで通知する場合、このツールを設定します。</p>
ko: <p><b>보안 이벤트 알림</b><br>접근 위반이 발생할 때 전자 우편을 통해 알림을 받으려면 이 도구를 설정하세요.</p>
zh_cn: <p><b>安全事件通知</b><br>配置该工具以在发生访问违规时得到邮件通知。</p>
zh_tw: <p><b>安全事件通知</b><br>如果您希望在發生存取違規時 收到電子郵件通知，請設定此工具。</p>

source: <p><b>Profile Modes</b><br>Use this tool to change the way that AppArmor uses individual profiles.</p>
ja: <p><b>プロファイルモード</b><br>このツールを利用することで、 AppArmor が個々のプロファイルを使用する方法を変更することができます。</p>
ko: <p><b>프로파일 모드</b><br>이 도구를 사용하여 AppArmor가 사용하는 개별 프로파일의 변경 방법을 정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>安全档案模式</b><br>使用本工具来改变 AppArmor 使用每个安全档案的方式。</p>
zh_tw: <p><b>設定檔模式</b><br>使用此工具可以變更 AppArmor 對 個別設定檔的使用方式。</p>

source: &Enable AppArmor
ja: AppArmorを有効にする(&E)
ko: AppArmor 활성화(&E)
zh_cn: 启用 AppArmor(&E)
zh_tw: 啟用 AppArmor(&E)

source: Configure AppArmor
ja: AppArmor の設定
ko: AppArmor 설정
zh_cn: 配置 AppArmor
zh_tw: 設定 AppArmor

source: Configure Profile Modes
ja: プロファイルモードの設定
ko: 프로파일 모드 설정
zh_cn: 配置安全档案模式
zh_tw: 設定設定檔模式

source: Set profile modes
ja: プロファイルモードの設定
ko: 프로파일 모드 지정
zh_cn: 设置安全档案模式
zh_tw: 設定設定檔模式

source: Co&nfigure
ja: 設定 (&N)
ko: 설정(&N)
zh_cn: 配置(&N)
zh_tw: 設定(&N)

source: &Done
ja: 完了 (&D)
ko: 완료(&D)
zh_cn: 完成(&D)
zh_tw: 完成(&D)

source: Errors found in AppArmor profiles
ja: AppArmor プロファイルにエラーが見つかりました
ko: AppArmor 프로파일에서 오류가 발견됨
zh_cn: AppArmor 安全档案中发现错误
zh_tw: 在 AppArmor 設定檔中發現錯誤

source: <p>These problems must be corrected before AppArmor can be started or the profile management tools can be used.</p>
ja: <p>AppArmor を開始する前またはプロファイル管理ツールを使用する前に、これらの問題を修正する必要があります。</p>
ko: <p>AppArmor를 실행하거나 프로파일 관리 도구를 사용하기 전에 먼저 이 문제를 해결해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>在这些错误未修复前 AppArmor 不能启动、安全档案管理工具也不能使用。</p>
zh_tw: <p>必須先修正這些問題，然後才能啟動 AppArmor 或使用設定檔管理工具。</p>

source: <p>Find a description of the AppArmor profile syntax by running
ja: <p>AppArmor プロファイル構文の説明を参照するには、以下のコマンドを実行してください:
ko: <p>다음을 실행하여 AppArmor 프로파일 구문에 대한 설명을 확인하십시오.
zh_cn: <p>运行下面命令以查找 AppArmor 安全档案语法的描述
zh_tw: <p>透過執行以下操作可找到 AppArmor 設定檔語法的描述

source: <p>Comprehensive documentation about AppArmor is available in the Administration guide located in the directory:
ja: <p>AppArmor の広範囲な情報は管理者ガイド内に書かれています。管理者ガイドは以下のディレクトリをご覧ください:
ko: <p>AppArmor에 대한 포괄적인 설명서는 다음 디렉토리에 있는 관리 가이드에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <p>关于 AppArmor 的完整文档包含在《管理指南》中。 在以下目录中提供：
zh_tw: <p>您可以在位於以下目錄的管理指南中找到關於 AppArmor 的完整文件：

source: &Allow
ja: 許可 (&A)
ko: 허용(&A)
zh_cn: 允许(&A)
zh_tw: 允許(&A)

source: &Deny
ja: 拒否 (&D)
ko: 거부(&D)
zh_cn: 拒绝(&D)
zh_tw: 拒絕(&D)

source: Abo&rt
ja: 中止 (&R)
ko: 중단(&R)
zh_cn: 中止(&R)
zh_tw: 中止(&R)

source: Audi&t
ja: 監査する (&T)
ko: 감사(&T)
zh_cn: 审计(&T)
zh_tw: 稽核(&T)

source: Audi&t off
ja: 監査しない (&T)
ko: 감사 끔(&T)
zh_cn: 不审计(&T)
zh_tw: 稽核關閉(&T)

source: Audit &All
ja: 全て監査する (&A)
ko: 모두 감사(&A)
zh_cn: 审计全部(&A)
zh_tw: 全部稽核(&A)

source: &Opts
ja: オプション (&O)
ko: 옵션(&O)
zh_cn: 选项(&O)
zh_tw: 選項(&O)

source: &Owner Permissions on
ja: 所有者のアクセス許可を有効にする (&O)
ko: 소유자 권한 켜기(&O)
zh_cn: 所有者权限开(&O)
zh_tw: 擁有者許可權開啟(&O)

source: &Owner Permissions off
ja: 所有者のアクセス許可を無効にする (&O)
ko: 소유자 권한 끄기(&O)
zh_cn: 所有者权限关(&O)
zh_tw: 擁有者許可權關閉(&O)

source: &Inherit
ja: 継承 (&I)
ko: 상속(&I)
zh_cn: 继承(&I)
zh_tw: 承襲(&I)

source: &Profile
ja: プロファイル (&P)
ko: 프로파일(&P)
zh_cn: 安全档案(&P)
zh_tw: 設定檔(&P)

source: &Profile Clean Exec
ja: プロファイルクリーン実行 (&P)
ko: 프로파일 정리 실행(&P)
zh_cn: 安全档案(&P)清洁执行
zh_tw: 設定檔清理執行(&P)

source: &Child
ja: 子 (&C)
ko: 자식(&C)
zh_cn: 子安全档案(&C)
zh_tw: 子代(&C)

source: &Child Clean Exec
ja: 子クリーン実行 (&C)
ko: 자식 정리 실행(&C)
zh_cn: 子安全档案(&C)清洁执行
zh_tw: 子代清理執行(&C)

source: &Name
ja: 名前 (&N)
ko: 이름(&N)
zh_cn: 名称(&N)
zh_tw: 名稱(&N)

source: &Named Clean Exec
ja: 名前付きクリーン実行 (&N)
ko: 이름 정리 실행(&N)
zh_cn: 已命名行为(&N)清洁执行
zh_tw: 指定清理執行(&N)

source: &Unconfined
ja: 無制限 (&U)
ko: 제한 취소(&U)
zh_cn: 未受限行为(&U)
zh_tw: 未設限(&U)

source: &Unconfined Clean Exec
ja: 無制限のクリーン実行 (&U)
ko: 무제한 정리 실행(&U)
zh_cn: 未受限行为(&U)清洁执行
zh_tw: 未設限的清理執行(&U)

source: &Profile ix
ja: プロファイル継承 (&P)
ko: 프로파일 ix(&P)
zh_cn: 安全档案(&P) ix
zh_tw: 設定檔 ix(&P)

source: &Profile ix Clean Exec
ja: プロファイル継承クリーン実行 (&P)
ko: 프로파일 ix 정리 실행(&P)
zh_cn: 安全档案(&P) ix 清洁执行
zh_tw: 設定檔 ix 清理執行(&P)

source: &Child ix
ja: 子継承 (&C)
ko: 자식 계승(&C)
zh_cn: 子(&C) ix
zh_tw: 子代 ix(&C)

source: &Child ix Cx Clean Exec
ja: 子継承クリーン実行 (&C)
ko: 지식 ix Cx 정리 실행(&C)
zh_cn: 子(&C) ix Cx 清洁执行
zh_tw: 子代 ix Cx 清理執行(&C)

source: &Name ix
ja: 名前継承 (&N)
ko: 이름 ix(&N)
zh_cn: 名称 ix(&N)
zh_tw: 命名 ix(&N)

source: i&x fallback on
ja: 継承フォールバックを有効にする (&X)
ko: 상속 대체 켬(&X)
zh_cn: i&x 回退开启
zh_tw: ix 錯誤回復開啟(&X)

source: i&x fallback off
ja: 継承フォールバックを無効にする (&X)
ko: 상속 대체 끔(&X)
zh_cn: i&x 回退关闭
zh_tw: ix 錯誤回復關閉(&X)

source: &Continue Profiling
ja: プロファイリングの続行 (&C)
ko: 프로파일링을 계속(&C)
zh_cn: 继续(&C)创建安全档案
zh_tw: 繼續設定(&C)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)
zh_cn: 编辑(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Glob
ja: グロブ (&G)
ko: 광역(&G)
zh_cn: 模式匹配(&G)
zh_tw: Glob(&G)

source: Glob w/E&xt
ja: 拡張子付きグロブ (&X)
ko: 광역 확장(&X)
zh_cn: 模式匹配 w/Ext(&X)
zh_tw: Glob 加上延伸(&X)

source: &Add Requested Hat
ja: 要求されたハットの追加 (&A)
ko: 요청된 Hat 추가(&A)
zh_cn: 添加必需的 Hat(&A)
zh_tw: 新增申請的 Hat(&A)

source: &Use Default Hat
ja: 既定のハットの使用 (&U)
ko: 기본 Hat 사용(&U)
zh_cn: 使用默认 Hat(&U)
zh_tw: 使用預設 Hat(&U)

source: &Scan system log for AppArmor events
ja: システムログをスキャンして AppArmor イベントを検出 (&S)
ko: AppArmor 이벤트용 시스템 로그 스캔(&S)
zh_cn: 扫描系统日志以侦测 AppArmor 事件(&S)
zh_tw: 掃瞄系統記錄中有無 AppArmor 事件(&S)

source: &View Profile
ja: プロファイルの表示 (&V)
ko: 프로파일 보기(&V)
zh_cn: 查看安全档案(&V)
zh_tw: 檢視設定檔(&V)

source: &Use Profile
ja: プロファイルの使用 (&U)
ko: 프로파일 사용(&U)
zh_cn: 使用安全档案(&U)
zh_tw: 使用設定檔(&U)

source: &Create New Profile
ja: 新しいプロファイルの作成 (&C)
ko: 새 프로파일 작성(&C)
zh_cn: 创建新的安全档案(&C)
zh_tw: 建立新設定檔(&C)

source: &Update Profile
ja: プロファイルの更新 (&U)
ko: 프로파일 업데이트(&U)
zh_cn: 更新安全档案(&U)
zh_tw: 更新設定檔(&U)

source: &Ignore Update
ja: 更新を無視する (&I)
ko: 업데이트 무시(&I)
zh_cn: 忽略更新(&I)
zh_tw: 忽略更新(&I)

source: &Save Changes
ja: 変更を保存する (&S)
ko: 변경사항 저장(&S)
zh_cn: 保存更改(&S)
zh_tw: 儲存變更(&S)

source: &Upload Changes
ja: 変更をアップロードする (&S)
ko: 변경사항 업로드(&U)
zh_cn: 上传更改(&U)
zh_tw: 上傳變更(&U)

source: &View Changes
ja: 変更内容を表示する (&V)
ko: 변경사항 보기(&V)
zh_cn: 显示更改(&V)
zh_tw: 檢視變更(&V)

source: &Enable Repository
ja: リポジトリの有効化 (&E)
ko: 저장소 활성화(&E)
zh_cn: 启用软件源(&E)
zh_tw: 啟用儲存庫(&E)

source: &Disable Repository
ja: リポジトリの無効化 (&D)
ko: 저장소 비활성화(&P)
zh_cn: 禁用软件源(&D)
zh_tw: 停用儲存庫(&D)

source: &Never Ask Again
ja: 今後は同じ質問をしない (&N)
ko: 다시 묻지 않음(&N)
zh_cn: 永不再询问(&N)
zh_tw: 不要再問(&N)

source: Ask Me &Later
ja: 後で確認する (&L)
ko: 다음에 물음(&L)
zh_cn: 稍后提示我(&L)
zh_tw: 稍後再問我(&L)

source: Email address format invalid. Email address must be less than 129 characters and of the format "name@domain". Enter a valid address.
ja: 電子メールアドレスの書式が誤っています。 電子メールアドレスは 129 文字以下で、 "名前@ドメイン" のように入力します。 正しいアドレスを入力してください。
ko: 전자 메일 주소 형식이 잘못되었습니다. 전자 메일 주소는 129자 미만이고 "name@domain" 형식이어야 합니다. 유효한 주소를 입력하십시오.
zh_cn: Email 地址格式无效。 Email 地址必须少于 129 个字符 而且是“名称@域名”格式。 请输入一个有效地址。
zh_tw: 電子郵件地址格式無效。 電子郵件地址不得超過 129 個字元， 且格式必須為「name@domain」。 請輸入有效的地址。

source: AppArmor Profile Repository Setup
ja: AppArmor プロファイルリポジトリの設定
ko: AppArmor 프로파일 저장소 설정
zh_cn: AppArmor 安全档案软件源配置
zh_tw: AppArmor 設定檔儲存庫設定

source: Sign in to the repository
ja: リポジトリへの接続
ko: 저장소에 사인 인
zh_cn: 登入到软件源
zh_tw: 登入儲存庫

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: S&ave configuration
ja: 設定を保存 (&A)
ko: 구성 저장(&A)
zh_cn: 保存配置(&S)
zh_tw: 儲存組態(&A)

source: &Sign in
ja: サインイン (&S)
ko: 사인 인(&S)
zh_cn: 登录(&S)
zh_tw: 登入(&S)

source: &Register new user...
ja: 新しいユーザを登録 (&R)...
ko: 새 사용자 등록(&R)...
zh_cn: 注册新用户(&R)
zh_tw: 註冊新的使用者(&R)...

source: Register New User
ja: 新しいユーザを登録
ko: 새 사용자 등록
zh_cn: 注册新用户
zh_tw: 註冊新的使用者

source: Enter Username
ja: ユーザ名を入力してください
ko: 사용자 이름 입력
zh_cn: 输入用户名
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: Enter Email Address
ja: 電子メールアドレスを入力してください
ko: 전자 우편 주소 입력
zh_cn: 输入电子邮件地址
zh_tw: 輸入電子郵件位址

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 열쇠글 입력
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

source: Verify Password
ja: パスワードを再入力してください
ko: 열쇠글 확인
zh_cn: 校验密码
zh_tw: 檢驗密碼

source: &Register
ja: 登録 (&R)
ko: 등록(&R)
zh_cn: 注册(&R)
zh_tw: 註冊(&R)

source: &Sign in as existing user...
ja: 既存のユーザとしてサインイン (&S)...
ko: 기존 사용자로 로그인(&S)...
zh_cn: 以现有用户登录(&S)...
zh_tw: 以現有使用者身分登入(&S)...

source: Username is required
ja: ユーザ名を設定する必要があります
ko: 사용자 이름이 필요함
zh_cn: 用户名必填
zh_tw: 需要使用者名稱

source: Password is required
ja: パスワードを設定する必要があります
ko: 열쇠글이 필요함
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

source: Username required for registration.
ja: 登録するにはユーザ名を設定する必要があります。
ko: 등록을 위해 사용자 이름이 필요합니다.
zh_cn: 注册需要用户名。
zh_tw: 註冊需要使用者名稱。

source: Email address required for registration.
ja: 登録するには電子メールアドレスを設定する必要があります。
ko: 등록을 위해 전자 우편 주소가 필요합니다.
zh_cn: 注册需要电子邮件地址。
zh_tw: 註冊需要電子郵件地址。

source: Password is required for registration.
ja: 登録するにはパスワードを設定する必要があります。
ko: 등록을 위해 열쇠글이 필요합니다.
zh_cn: 注册需要密码。
zh_tw: 註冊需要密碼。

source: Passwords do not match. Please re-enter.
ja: パスワードが一致しません。もう一度入力してください。
ko: 열쇠글이 일치하지 않습니다. 다시 입력하세요.
zh_cn: 密码不匹配。请重新输入。
zh_tw: 密碼不符合。請重新輸入。

source: Local inactive profile
ja: ローカルにある無効なプロファイル
ko: 로컬 무효 프로파일
zh_cn: 本地非活动安全档案
zh_tw: 本地非使用中設定檔

source: Profile created by user
ja: ユーザが作成したプロファイル
ko: 사용자에 의해 작성된 프로파일
zh_cn: 由用户创建的安全档案
zh_tw: 使用者所建立的設定檔

source: Local profile
ja: ローカルプロファイル
ko: 로컬 프로파일
zh_cn: 本地安全档案
zh_tw: 本地設定檔

source: Enter a changelog for the changes for
ja: 以下のものに対する変更履歴を入力してください:
ko: 다음의 변경사항을 입력
zh_cn: 输入这次更改的修订历史
zh_tw: 為變更輸入變更記錄

source: the selected profiles
ja: 選択したプロファイル
ko: 선택한 프로파일
zh_cn: 选定的安全档案
zh_tw: 所選取的設定檔

source: Individual changelogs per profile
ja: プロファイルごとの個別の変更履歴
ko: 프로파일 개별 변경사항
zh_cn: 每个安全档案自己的修订历史
zh_tw: 個別記錄每個設定檔的變更

source: &Do not ask again for unselected profiles
ja: 未選択のプロファイルについては今後同じ質問をしない (&D)
ko: 선택하지 않은 프로파일에 대해 다시 요청 안 함(&D)
zh_cn: 对没有选定的安全档案不再询问(&D)
zh_tw: 對未選取的設定檔不再詢問(&D)

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_cn: 安全档案
zh_tw: 設定檔

source: <ul><li>In a system with the [_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] option defined, this overrides the restriction of changing file ownership and group ownership.</li></ul>
ja: <ul><li>[_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] オプションが設定されているシステムでは、 ファイル所有権とグループ所有権の変更制限よりも、こちらが優先されて働きます。</li></ul>
ko: <ul><li>시스템에 [_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] 옵션이 설정되어 있으면 파일 소유권 및 그룹 소유권 변경 제한보다 이쪽을 우선시 합니다.</li></ul>
zh_cn: <ul><li>在定义了 [_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] 选项的系统中，这将覆盖文件所有权和组所有权变更的限制。</li></ul>
zh_tw: <ul><li>在已定義 [_POSIX_CHOWN_RESTRICTED] 選項的系統中， 這會置換變更檔案擁有權和群組 擁有權的限制。</li></ul>

source: <ul><li>Override all DAC access, including ACL execute access if [_POSIX_ACL] is defined. Excluding DAC access covered by CAP_LINUX_IMMUTABLE.</li></ul>
ja: <ul><li> [_POSIX_ACL] が設定されている場合、 ACL 実行アクセスを含む 全ての DAC アクセスよりも優先されます。ただし CAP_LINUX_IMMUTABLE に含まれている DAC アクセスを除きます。</li></ul>
ko: <ul><li>[_POSIX_ACL]이 정의되어 있으면 ACL 실행 접근 권한을 포함한 모든 DAC 접근 권한을 무효화합니다. DAC 접근 권한 제외는 CAP_LINUX_IMMUTABLE에 의해 적용됩니다.</li></ul>
zh_cn: <ul><li>覆盖所有 自主访问控制 访问，包括访问控制列表里允许的（如果已定义 [_POSIX_ACL]）。 但 CAP_LINUX_IMMUTABLE 表里的自主访问除外。</li></ul>
zh_tw: <ul><li>如果已定義 [_POSIX_ACL]，則置換所有 DAC 存取， 包括 ACL 執行存取。排除 CAP_LINUX_IMMUTABLE 涵蓋的 DAC 存取。</li></ul>

source: <ul><li>Overrides all DAC restrictions regarding read and search on files and directories, including ACL restrictions if [_POSIX_ACL] is defined. Excluding DAC access covered by CAP_LINUX_IMMUTABLE. </li></ul>
ja: <ul><li> [_POSIX_ACL] が設定されている場合、これは ACL 制限を含め、ファイル／ディレクトリの読み取りや検索など、全ての DAC 制限よりも優先されます。ただし CAP_LINUX_IMMUTABLE に含まれている DAC アクセスを除きます。</li></ul>
ko: <ul><li>[_POSIX_ACL]이 정의되어 있으면 ACL 제한을 포함해 파일 및 디렉터리에서의 읽기/검색과 관련된 모든 DAC 제한보다 우선시합니다. DAC 접근 권한은 CAP_LINUX_IMMUTABLE에 포함된 경우는 제외됩니다. </li></ul>
zh_cn: <ul><li>覆盖关于读取和搜索文件及目录的所有 自主访问控制 限制，包括访问控制列表里允许的（如果已定义 [_POSIX_ACL]）。 但在 CAP_LINUX_IMMUTABLE 表里面的自主访问除外。 </li></ul>
zh_tw: <ul><li>如果已定義 [_POSIX_ACL]，則置換關於讀取和搜尋 檔案及目錄的所有 DAC 限制，包括 ACL 限制。 排除 CAP_LINUX_IMMUTABLE 涵蓋的 DAC 存取。</li></ul>

source: <ul><li>Overrides all restrictions on allowed operations on files, where file owner ID must be equal to the user ID, except where CAP_FSETID is applicable. It does not override MAC and DAC restrictions. </li></ul>
ja: <ul><li> CAP_FSETID が適用されている場合を除き、ファイルの所有者 ID と ユーザ ID が等しくなければならない、というファイルに対する操作許可の全てを上書きする (MAC や DAC の制限には優先しない) </li></ul>
ko: <ul><li>CAP_FSETID가 해당하는 경우를 제외하고 파일 소유자 ID가 사용자 ID와 같아야 하는 허용된 파일 작업에 대한 모든 제한을 무효화합니다. MAC 및 DAC 제한을 무효화하지 않습니다. </li></ul>
zh_cn: <ul><li>覆盖对文件所有者 ID 必须等于用户 ID 的文件上所允许操作的所有限制，但适用 CAP_FSETID 的文件上所允许操作的限制除外。 它不覆盖 强制访问控制 和 自主访问控制 限制。 </li></ul>
zh_tw: <ul><li>如果檔案擁有者 ID 必須是使用者 ID，則置換 檔案中與允許操作相關的所有限制，適用 CAP_FSETID 的 檔案除外。不會置換 MAC 和 DAC 限制。</li></ul>

source: <ul><li>Overrides the following restrictions: user ID must match the file owner ID when setting the S_ISUID and S_ISGID bits on that file; the effective group ID (or one of the supplementary group IDs) must match the file owner ID when setting the S_ISGID bit on that file; the S_ISUID and S_ISGID bits are cleared on successful return from chown(2) (not implemented). </li></ul>
ja: <ul><li> 以下の制限を上書きする; S_ISUID や S_ISGID がそのファイルに設定されている場合、ユーザ ID とファイルの所有者 ID が一致していなければならないという制限; S_ISGID が設定されている場合、実効グループ ID (または補助グループ ID のうちの 1 つ) がファイルの所有者 ID と一致していなければならないという制限; chown(2) が成功した場合に S_ISUID と S_ISGID のフラグを消去するという制限 (まだ実装されていません) </li></ul>
ko: <ul><li>다음 제한을 무효화합니다. 해당 파일에서 S_ISUID 및 S_ISGID 비트를 설정하는 경우 사용자 ID가 파일 소유자 ID와 일치해야 합니다. 해당 파일에서 S_ISGID 비트를 설정할 때 유효 그룹 ID(또는 보충 그룹 ID 중 하나)는 파일 소유자 ID와 일치해야 합니다. chown(2)에서 성공적으로 반환되면 S_ISUID 및 S_ISGID 비트가 지워집니다(구현되지 않음). </li></ul>
zh_cn: <ul><li>覆盖以下限制：设置文件上的 S_ISUID 和 S_ISGID 位时，用户 ID 必须匹配文件所有者 ID；设置文件上的 S_ISGID 位时，有效组 ID（或任一补充组 ID）必须匹配文件所有者 ID；S_ISUID 和 S_ISGID 位从 chown(2) 成功返回时被清除（未实现）。 </li></ul>
zh_tw: <ul><li>置換以下限制：在該檔案上設定 S_ISUID 和 S_ISGID 位元時，使用者 ID 必須與檔案擁有者 ID 相符；在該檔案上設定 S_ISGID 位元時，有效群組 ID (或其中一個補充群組 ID) 必須與檔案擁有者 ID 相符；S_ISUID 和 S_ISGID 位元在從 chown(2) 成功傳回時遭到清除 (未執行)。</li></ul>

source: <ul><li>Overrides the restriction that the real or effective user ID of a process sending a signal must match the real or effective user ID of the process receiving the signal.</li></ul>
ja: <ul><li>シグナルを送信しているプロセスの実ユーザ ID または実効ユーザ ID と、シグナルを 受信しているプロセスの実ユーザ ID または実効ユーザ ID が一致しなければならない、という制限を上書きする </li></ul>
ko: <ul><li>신호를 보내는 실제 또는 유효 사용자 ID가 신호를 수신하는 실제 또는 유효 사용자 ID와 일치해야 한다는 제한 사항을 무효화합니다. </li></ul>
zh_cn: <ul><li>覆盖以下限制：发送信号过程的实际或有效用户 ID 必须匹配接收信号过程的实际或有效用户 ID。</li></ul>
zh_tw: <ul><li>置換傳送訊號之程序的實際或有效使用者 ID 必須 與接收訊號之程序的實際或有效使用者 ID 相符的 限制。</li></ul>

source: <ul><li>Allows setgid(2) manipulation </li> <li> Allows setgroups(2) </li> <li> Allows forged gids on socket credentials passing. </li></ul>
ja: <ul><li>setgid(2) の操作を許可する</li> <li> setgroups(2) を許可する </li> <li> ソケットの資格情報を渡す際にグループ ID の偽装を許可する </li></ul>
ko: <ul><li>setgid(2) 조작 허용 </li> <li> setgroups(2) 허용</li> <li>소켓 자격 정보 전달에서 위장된 gids를 허용합니다. </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许 setgid(2) 操作 </li> <li>允许 setgroups(2) </li> <li>允许在套接字机要资料传递时伪造组编号</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 setgid(2) 處理 </li> <li> 允許 setgroups(2) </li> <li> 允許 socket 身分證明上的假 gid 通過。</li></ul>

source: <ul><li>Allows setuid(2) manipulation (including fsuid) </li> <li> Allows forged pids on socket credentials passing. </li></ul>
ja: <ul><li>setuid(2) と setfsuid(2) の操作を許可する </li> <li> ソケットの資格情報を渡す際にプロセス ID の偽装を許可する </li></ul>
ko: <ul><li>setuid(2) 조작 허용(fsuid 포함) </li> <li>소켓 자격 정보 전달에서 위장된 pids를 허용합니다. </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许 setuid(2) 操作（包括 fsuid）</li> <li>允许在套接字机要资料传递时伪造进程编号</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 setuid(2) 處理 (包括 fsuid) </li> <li> 允許 socket 身分證明上的假 pid 通過。</li></ul>

source: <ul><li> Transfer any capability in your permitted set to any pid, remove any capability in your permitted set from any pid</li></ul>
ja: <ul><li> 許可セット内の任意の機能を、任意のプロセス ID に設定したり、 取り除いたりすることができるようにする</li></ul>
ko: <ul><li> 임의의 pid로 사용자의 허용된 설정에서의 임의의 기능을 전송하고 제거합니다.</li></ul>
zh_cn: <ul><li>将用户允许集中的任何功能传输到任何 pid，从任何 pid 去除用户允许集中的任何功能</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 將允許集中的功能傳送到 pid， 從 pid 中移除允許集中的功能</li></ul>

source: <ul><li>Allows modification of S_IMMUTABLE and S_APPEND file attributes</li></ul>
ja: <ul><li> S_IMMUTABLE および S_APPEND ファイル属性の変更を許可する </li></ul>
ko: <ul><li>S_IMMUTABLE 및 S_APPEND 파일 특성 수정 허용</li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许修改 S_IMMUTABLE 和 S_APPEND 文件属性</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許修改 S_IMMUTABLE 和 S_APPEND 檔案屬性</li></ul>

source: <ul><li>Allows binding to TCP/UDP sockets below 1024 </li> <li> Allows binding to ATM VCIs below 32</li></ul>
ja: <ul><li> 1024 未満の TCP/UDP ソケットのバインドを許可する</li> <li> 32 未満の ATM VCI のバインドを許可する</li></ul>
ko: <ul><li>1024 미만의 TCP/UDP 소켓에 바인딩 허용 </li> <li>32 미만의 ATM VCIs 바인딩 허용</li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许联结到低于 1024 的 TCP/UDP 套接字</li> <li>允许联结到低于 32 的 ATM VCI</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許繫結到 1024 以下的 TCP/UDP socket </li> <li> 允許繫結到 32 以下的 ATM VCI</li></ul>

source: <ul><li> Allows broadcasting, listen to multicast </li></ul>
ja: <ul><li> ブロードキャストの送信とマルチキャストの受信を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> 브로드캐스트 및 멀티캐스트 청취 허용</li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许广播，收听多点广播</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許廣播，聆聽多路廣播</li></ul>

source: <ul><li> Allows interface configuration</li> <li> Allows administration of IP firewall, masquerading and accounting</li> <li> Allows setting debug option on sockets</li> <li> Allows modification of routing tables</li>
ja: <ul><li> インターフェイスの設定を許可する </li> <li> IP ファイアウオール、アドレス変換、アカウント設定の管理を許可する</li> <li> ソケットに対してデバッグオプションの設定を許可する</li> <li> ルーティングテーブルの修正を許可する</li>
ko: <ul><li> 인터페이스 구성 허용</li> <li> IP 방화벽, 마스커레이딩 및 회계 관리 허용</li> <li> 소켓에서 디버그 옵션 설정 허용</li> <li> 라우팅 테이블 수정 허용</li>
zh_cn: <ul><li>允许界面配置</li> <li>允许管理 IP 防火墙、掩蔽和审计<li> <li>允许设定接口的调试选项</li> <li>允许修改路由表</li>
zh_tw: <ul><li> 允許介面組態</li> <li> 允許管理 IP 防火牆、偽裝和帳戶</li> <li> 允許在 socket 上設定除錯選項</li> <li>允許修改路由表</li>

source: <li> Allows setting arbitrary process / process group ownership on sockets</li> <li> Allows binding to any address for transparent proxying</li> <li> Allows setting TOS (type of service)</li> <li> Allows setting promiscuous mode</li> <li> Allows clearing driver statistics</li>
ja: <li> ソケットに対する任意のプロセス／プロセスグループ所有権の設定を許可する </li> <li> 透過プロキシのための任意アドレスへのバインドを許可する</li> <li> TOS (Type Of Service) の設定を許可する</li> <li> promiscuous (無差別) モードの設定を許可する</li> <li> ドライバ統計情報の消去を許可する</li>
ko: <li> 소켓에서 임의 프로세스/프로세스 그룹 소유권 설정 허용</li> <li> 투명 프록시를 위해 모든 주소에 바인딩 허용</li> <li> TOS(서비스 유형) 설정 허용</li> <li> 무차별 모드 설정 허용</li> <li> 드라이버 통계 지우기 허용</li>
zh_cn: <li>允许为套接字使用任意进程/进程组</li> <li>允许绑定到任意地址以实现透明代理</li> <li>允许设定 TOS（服务类型)</li> <li>允许设定乱序模式</li> <li>允许清空驱动统计数据</li>
zh_tw: <li> 允許在 socket 上設定任意程序/程序群組擁有權</li> <li> 允許繫結到透明代理的任何位址</li> <li> 允許設定 TOS (服務類型)</li> <li> 允許設定混雜模式</li> <li> 允許清除驅動程式統計資料</li>

source: <li> Allows multicasting</li> <li> Allows read/write of device-specific registers</li> <li> Allows activation of ATM control sockets </li> </ul>
ja: <li> マルチキャストを許可する</li> <li> デバイス固有のレジスタの読み込み／書き込みを許可する</li> <li> ATM コントロールソケットの有効化を許可する </li> </ul>
ko: <li> 멀티캐스팅 허용</li> <li> 장치별 레지스터의 읽기/쓰기 허용</li> <li> ATM 제어 소켓 활성화 허용 </li> </ul>
zh_cn: <li>允许多播</li> <li>允许读取/写入特定设备注册</li> <li>允许激活 ATM 控制套接字</li> </ul>
zh_tw: <li> 允許多路傳播</li> <li> 允許讀取/寫入裝置特定的暫存器</li> <li> 允許啟動 ATM 控制 socket</li> </ul>
